大约60％至80％的人大多年龄在15至25岁之间
偶尔会有鸡皮bump引起似曾相识的时刻
它是短暂而又不可预测的，科学家仍然不是100％
确定为什么会发生并且无法控制它
更好地了解它们，他们试图为他们创造回忆
催眠下的病人然后让他们忘记或
记住记忆，这使他们体验了deja vu
后来其他科学家试图在
具有相似场景和游戏的虚拟现实
实验使他们相信deja vu是您在记忆中的玩法
您遇到的情况类似于您拥有的真实记忆
但是你记不清你的大脑会注意到它们的相似之处
让你有一种已经被看见的奇怪的感觉
这就是deja vu从法语翻译的方式
另一个版本是内存故障，更有可能发生
当您承受压力或压力很大时
一次处理可能会长期持续下去
记忆而不是短期记忆，也可能是突然的结果
大脑中神经元的放电
造成虚假的联系一个人的慢性版本的deja vu
并陷入了八年的时间循环
甚至停止看电视听广播
和读报纸，因为他总是觉得自己以前看过这一切
每集持续了几分钟，就像生活在一部怪异的电影中一样
尽管他的脑部扫描看起来正常，所以一定是心理问题
40％至60％的人会经历
deja vu的反面是您不认识熟悉的感觉
像你长大的房子或一个
向您说出一生您可以知道的一句话
也突然看起来很奇怪，甚至是镜子里自己的脸
如果您的第二位堂兄声称他是地理专家
然后辩称巴黎是一次家庭聚会的意大利首都
他可能是由催眠克鲁格效应驱动的
没有能力的人无法评估自己的技能水平
他们拒绝承认自己的错误和其他人的专业知识
人们发生，因为你需要相同的
擅长某事的知识和技能
认识到你不擅长一点点的知识
有时会让你相信自己是某个领域的专家
您对本学科的学习越多，您就会发现还有很多
学习这就是为什么很多人知道的原因
常常低估了他们的技能
怀疑时，他们会知道些什么
向您信任的其他人询问星座运势和性格测试结果
常常觉得好像他们只是写给你的
由于巴纳姆效应，您的大脑填补了模糊和一般的空白
任何人都可能做出的真实陈述
您将它们与您的生活联系在一起，在积极向上时效果特别好
陈述，因为您的大脑通常会更怀疑地对待负面的陈述
娱乐网站和应用程序现在使用此效果
卖给你所谓的个性化产品
当您的头发状况不好或白衬衫上有油渍时
您确定由于聚光灯效果，每个人都在盯着您
当您专注于某些事情时，大脑会让您相信
其他人也都专注于此，您自然就是自己的中心
宇宙，你通过你的世界看到世界
别人的经验和观点也一样，所以不用担心
当你外出就餐时留下的污渍
重要的工作面试，您可能会觉得房间里的每个人都像
确切知道那一刻你有多紧张
这种大脑技巧被称为透明的幻觉
这是由与聚光灯效果相同的原因引起的
克服它的一个好方法是记住别人没有
完全了解您的想法和感受，他们无法读懂您的思想
光环效应是您判断某人的行为的原因
根据您找到一个好看的人时您对他们的喜欢程度
您的大脑经常得出结论，他们也
当一个人对工作充满积极和热情时，会变得聪明而友善
它常常会掩盖他们缺乏技能，并使其他人看到他们
比他们实际更好的专业人士
当您不喜欢某人时，关于他们的一切都喜欢他们的说话方式或
咀嚼会使您发疯，因为负面事件
与那个人联系在一起，堆积了相关的神经联系
在你的大脑中变得更强壮，使你只专注于
他们做的所有坏事大脑甚至扭曲了关于他们的事实
适应您的视线，使您看不到优秀产品
他们所做的确认偏见会让您寻找
确认您对所收集信息的所有信念
有选择地忽略甚至与您现有想法相反的明显事实
这就是为什么当您浏览互联网时，您更有可能注意到
支持您对此事的看法的材料
这是您的大脑以某种方式进行排序和处理的方式
无限量的信息围绕着您，再加上
知道自己的观点是准确的有助于自尊
锚定是一种思维技巧，可让您坚持对某人的第一印象
之类的东西会在您看到时影响您的决定
一家咖啡店菜单上的十美元卡布奇诺咖啡
五美元的美式咖啡似乎很划算
您得到它而没有想到它仍然太多，因为您看到的第一个价格
远高于阻止锚定迫使您进入
错误的决定，您必须找到更多的信息并权衡所有
发生紧急情况时的选择以及您的期望
有人介入并提供帮助，这就是行动中的旁观者效应
周围的人越多，他们中任何一个的机会就越少
会做些让您感到不那么私人的事
由于社会影响力而产生的责任感
别人，如果你说的话，照搬他们无所作为的行为哦
我很生气，你在这里而不是哦，我很高兴你在这里
那是经典的弗洛里安式滑轨，它们是您潜意识中真正的窗户
它们通常在您感到疲倦或情绪不堪时发生
您的大脑会利用它并欺骗您说
你最害怕说的是你的大脑会永远说服你
您由于无法控制的原因而失败
您的测试结果很差，因为您的狗从未停止吠叫
没让你研究你摔坏了那个花瓶，因为你的电话响了，
吓到你所有这些编造的借口是你的大脑保护你的尝试
自尊，并在失败时停止对失败的恐惧
成功完成某件事，而您始终认为这是
您的技能和努力，即使是偶然的大脑
会说服您完全应得的拒绝主义
是比过去更好地记住过去的官方术语
并过分看现在和将来
负光使您相信现在的情况比以前更糟了
成为电视和媒体，部分原因应归咎于
这个你会看到大量的负面和
令人震惊的消息证实了您对当前的信念
令人恐惧，未来也不确定
因为人们一直拥有遗传基因的古老生存本能
当您的新同事离开时要警惕威胁和危险
在家里进行小组项目，您会得出结论，她很糟糕，
不负责任的人，当你做同样的事情是因为
一些不幸的情况，这是根本的归因错误
你用坏人格解释别人的错误
以及您自己的一些外部因素，您的记忆就不会像视频那样工作
相机可以记录每一个瞬间，就像发生的一样
这样比较脆弱和不准确，很容易
扭曲某人的记忆，甚至创造虚假的记忆
向别人展示他们没有参与制作的视频很容易
相信他们在那里，您也会忘记很多信息
从无用的日常细节到重要的东西
健忘的大脑就像过滤器一样工作
过去的痛苦经历，为新的回忆腾出空间